Un AutoText implicit este un șablon
care se încarcă automat când începeți
un raport sau o anexă, dar numai
atunci când se potrivește cu examenul.
Iată partea esențială: AutoTextul
implicit trebuie să fie întotdeauna
legat de codurile procedurilor.
Aceasta asigură încărcarea șablonului
corect pentru studiul corect.
Pentru a seta un AutoText implicit,
editați AutoTextul, deschideți
Setările și selectați procedura.
Din codurile procedurilor, căutați
după cod sau descrierea examenului
folosind căutarea după cuvinte cheie
sau filtrați după locație, modalitate
și anatomie.
După ce ați selectat codul dorit,
apăsați butonul de adăugare.
Aceasta va atribui codul selectat
șablonului.
Selectați OK.
Din lista derulantă implicită,
selectați Raport sau Anexă și salvați.
Data viitoare când deschideți acel
examen, veți fi gata să dictați.